Rajat.
Sebenarnya, aku
perlu bicara denganmu.
Lakukanlah.  - Saya minta maaf.
Untuk apa?
Karena berbohong.
Milind sudah memberitahuku
tentang biaya kuliah Kiaan.
Dia bingung karena saya
bilang dia harus
mengajari Kiaan.
Saya sudah memintanya
untuk melanjutkan hal itu.
Tapi ketika Anda datang untuk meyakinkan saya
Aku berpikir untuk menarik kakimu.
Itu sebabnya aku melakukan
lelucon tantangan itu denganmu.
Namun saya kemudian menyadari
bahwa saya melakukan kesalahan.
Aku menyuruhmu melakukan segala
sesuatu dalam doa itu yang biasanya
tidak kamu lakukan.  Dan saya
sangat menyesal atas hal itu.
Aku tahu kamu melakukan itu demi Kiaan.
Tapi itu ritual duduk
di pangkuanmu
dan yang daun sirih..
Harusnya aku hentikan.
Saya minta maaf.
Rajat, aku benar-benar minta maaf.
- Cukup.
Anda tidak perlu
mengatakan apa pun sekarang.
Apapun yang saya lakukan di sana
bukan untuk Kiaan tapi untukmu.
Untukku?
Apa maksudmu?
Ya, aku melakukannya untukmu.
Saya sudah mengetahuinya.
Bahwa Anda mengizinkan
Milind untuk terus maju.
Tapi aku bilang padanya untuk tidak memberitahumu..
- Aku juga tahu itu.
Dia menelepon saya.
Dia mengatakannya kepadaku secara tidak sengaja.
Apakah Anda masih
menerima tantangan itu?
Ya.
Karena setiap kali aku mencoba
melakukan sesuatu untukmu
kamu pikir aku melakukannya
demi Sai atau diriku sendiri.
Kamu pikir aku tidak pernah
melakukan apa pun untukmu.
Jadi, kali ini
Saya berpikir melakukan
ini untuk kebahagiaan Anda.
Dan saya senang.
Kamu melakukan banyak hal untuk keluargaku.
Jadi tidak apa-apa.
Anda duduk di pangkuan
saya dan punggung saya patah.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengaturnya.  Tapi ya.
Jangan menganggap remeh saya
hanya karena saya melakukan itu.
Oke?  Sekarang ayo pergi.
- Aku tahu itu.
Bahwa Thakkar yang manis
ini tidak akan bertahan lama.
Tapi, sejujurnya
Aku suka sisi pahitmu ini.
Bagus untukmu.
Anda harus menghabiskan hidup
Anda dengan Thakkar yang pahit ini.
Jadi biasakanlah.
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan bawa ibu.
Saya harus pergi ke kantor
perusahaan telekomunikasi.
Saya tahu kerupuk Diwali
ini akan merepotkan saya.
Saya tidak tahu kebahagiaan
apa yang didapat orang
dalam membakar uang mereka.
Saya tidak tahan.
Tara.
Kemana kamu akan membawa
Shakti pagi-pagi begini?
Bu, saya akan membawa Shakti
untuk pemeriksaan rutinnya.
Saya terlambat.  Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
- Berhenti.
Bagaimana Anda mengelolanya sendirian?
Aku akan ikut denganmu - Tidak..
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Kamu tidak menjaga kesehatanmu.
Silakan beristirahat.
Saya akan menanganinya.
Apa kamu yakin?
Ya, saya akan mengaturnya.
Tara, kamu tidak tahu
betapa aku merindukan kalian berdua.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Sama sekali tidak.
Jigar, aku juga tidak
tahan dengan jarak ini.
Tapi saya tidak berdaya.
Ayahku melarangku
bertemu denganmu.
Jika dia mengetahui bahwa aku
bertemu denganmu secara diam-diam
Hanya Tuhan yang tahu bagaimana reaksinya.
Jangan khawatir, Tara.
Jarak ini tidak
akan bertahan lama.
Saya akan mendapatkan kembali kepercayaan semua orang
dan membawa kembali
Shakti dan kamu dari sana.
Tapi untuk itu, aku
butuh bantuanmu.
Bantuan saya?
Tentu, beri tahu aku.
Saya jadi mengetahui sesuatu.
Arsh akan bernegosiasi
dengan perusahaan
Rajat telah menyelesaikan
kesepakatan.
Apa?
Hal itu akan mengakibatkan
kerugian besar bagi Rajat.
Bagaimana jika Rajat kalah dalam kesepakatan ini?
Tara.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Rajat mungkin tidak terlalu
memikirkanku tapi aku
melihat keluargamu
sebagai keluargaku sendiri.
Jika Anda memberi saya file proyek itu
Aku bisa menggagalkan rencana Arsh.
Percaya saya.
Aku tidak akan membiarkan
saudaramu menderita kerugian.
Tapi, Jigar, aku masih merasakannya
bahwa kamu seharusnya tidak
bergandengan tangan dengan Arsh.
Tara.
Anda pasti pernah mendengar pepatah itu.
Jagalah agar teman-teman Anda tetap dekat
tapi musuh lebih dekat.
Saya dekat dengan Arsh
untuk membantu Rajat.
Itu sebabnya saya bergabung
dengan perusahaannya.
Katakan saja padaku apakah kamu bisa
mendapatkan file itu untukku atau tidak.
Dan file itu seharusnya
ada di kamar Rajat.
Saya berharap Rajat bisa mengerti
betapa kamu peduli
pada semua orang.
Jigar
bagaimana jika aku memberitahu Rajat
yang sebenarnya dan mengambil file itu?
Apakah menurutmu dia akan mempercayaiku?
Kami akan membuatnya percaya..
- Tidak, Tara.
Tidak semua orang bisa
bersikap positif seperti Anda.
Rajat akan berpikir itu adalah rencanaku.
Rajat menjadikanku
musuhnya karena Savi.
Dia tidak akan mempercayaiku sekarang.
Anda harus mendapatkan file itu sendiri.
Anda boleh mengatakan yang sebenarnya
padanya setelah saya memperbaiki semuanya.
Tara
Saya tidak melakukan ini untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Saya melakukan ini untuk Rajat.
Jika Anda tidak ingin
dia mengalami kerugian
itu, Anda harus memberikan
file itu kepada saya.
Tolong, Tara.
Lakukan ini pada saudaramu Rajat.
Baiklah.
Aku akan memberimu file itu.
File tersebut akan diberi
nama 'KDC Golden Project'.
Oke.
Jigar, aku harus pergi.
Ibu sudah
meneleponku berkali-kali.
saya akan terlambat.  Selamat tinggal!
Dalam cinta, orang
berhenti melihat, mendengar
dan memahami segala
sesuatu yang lain.
Tara, kamu sangat bodoh.
Dan saudaramulah yang
akan menanggung bebannya
atas kebodohanmu.
Pekerjaan selesai.
File tersebut akan segera bersama kami.
Sekarang, mari kita lihat bagaimana Rajat Thakkar
membiarkan kesepakatan
itu lepas dari tangannya.
Pak, kami menonaktifkan
SIM itu atas permintaan Anda.
Terima kasih banyak.
Berikut dokumen yang digunakan
untuk membeli
kartu SIM tersebut.
Dan satu hal lagi, Pak.
SIM itu diaktifkan
tiga bulan lalu.
Ini paspor saya.
Bagaimana seseorang bisa
mengakses paspor saya?
Kami tidak tahu, Pak.
Kami baru saja
menerima dokumen yang
kami cocokkan dengan
tanda tangan Anda
dan mengeluarkan kartu SIM.
Ini adalah tanda tangan saya.
Tapi saya bahkan tidak ingat
kapan saya menandatanganinya.
Sepertinya seseorang
memalsukannya.
Tapi siapa yang akan melakukan itu?
"Saya rasa saya tahu
siapa yang melakukannya."
Mama..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menjaga kesehatanmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengalami kesulitan bernapas
karena kerupuk Diwali.
- Apakah kamu minum obat?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Dimana orang lain?
Dan dimana Tara?
Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di kamarnya.
Ibu mertua, tolong
minum minuman obat ini.
Anda akan mendapatkan sedikit kelegaan.
Saya akan memanggil dokter.
- Tidak, jangan panggil dokter.
Tetapi..
Rajat, aku sedang
meminum minuman obat.
Saya akan berbaring.
Saya akan baik-baik saja.
Baiklah, silakan istirahat.
Rajat.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang kartu SIM?
aku akan memberitahumu.
Silakan beristirahat.  - Oke.
Datang.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Yah, aku..
Rajat, aku mengirimnya ke sini.
Saya tidak dapat menemukan
satu pun obat saya.
Saya pikir itu akan ada di
kotak pertolongan pertama Anda.
Apakah kamu mengerti?
Ya, aku mengerti, Bu.
Itu bagus.
Apa yang kamu tunggu?
Berikan padaku.
Dan buatkan susu kunyit untukku.
Tentu.
Apa yang Anda ketahui dari
penyedia telekomunikasi?
Banyak.
Seseorang mencuri
dokumen saya, membuat
tanda tangan palsu dan
mendapatkan kartu SIM.
Lihat.
Tapi siapa yang bisa mencuri
dokumen pribadi Anda?
Pertanyaannya bukanlah siapa
yang bisa melakukan hal itu.
Saya tahu siapa yang melakukannya.
Tara.
Apa yang kamu
lakukan di kamar Rajat?
Apa yang ingin kamu bawa?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu, tapi tidak sekarang.
Untuk saat ini, ketahuilah
bahwa aku melakukan ini hanya
untuk menyelamatkan Rajat.
Tolong, saya sedang terburu-buru.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya minta maaf.  - Tara.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Ya Tuhan, tolong lindungi keluargaku.
Tapi mengapa Tara melakukan itu?
Saya tidak tahu.
Tapi Tara telah melakukan ini.
Dia belajar memalsukan tanda
tangan saya saat masih kecil.
Dia akan mencantumkan tanda
palsu orangtuanya
dan saya di rapornya.
Saya yakin Tara telah melakukannya.
Saya yakin tentang hal itu.
Tapi mengapa Tara melakukan itu?
Dia bisa saja memberi tahu Anda
jika dia membutuhkan kartu SIM.
Itulah yang ingin saya ketahui.
Mengapa dia melakukan itu.
Apa yang terjadi tiga bulan lalu
itu membuatnya
mendapatkan SIM atas namaku
dan itu juga, tanpa
sepengetahuanku?
Dia mencuri dokumenku dari sini.
Tetapi..
Jigar.
Jigar?
Jigar datang ke
sini tiga bulan lalu.
Tara akan menemuinya
tanpa memberitahu siapa pun.
Jigar mungkin yang membuat
Tara melakukan semua ini.
Mungkin itu sebabnya
Tara merahasiakannya.
Dan Abbas, mekanik itu..
Dia memberimu nomor ini, bukan?
Itu berarti Jigar pergi kepadanya
untuk memperbaiki mobil itu.
'Siapa namanya?  - Namanya..'
'Tn.  J.'
Pak Abbas memberitahuku nama itu.
Dia mengatakan itu adalah 'Tuan.  J'.
'J' berarti Jigar.
Kecelakaan ibuku..
- Jigar ada di belakangnya.
Kakak ipar, fase
burukmu telah dimulai.
Saya selalu ingin menjadi
saudara ipar yang baik.
Tapi kamu telah memaksaku
untuk menjadi musuhmu.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan menjadi musuh terbaikmu.
Aku akan membuatmu membayar
karena mempermalukanku.
Itu berarti dia ingin menggunakan
nomor itu untuk melawanku.
Dan dia punya alasan untuk melakukan itu.
Saya mengirimnya ke penjara.
Bahkan Anda memberinya
pelajaran yang bagus.
Itu sebabnya dia ingin
membalas dendam pada kita.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Ibu mengalami kecelakaan
dengan mobil hitam.
Benar?  Dan sejauh yang saya tahu
Jigar tidak punya banyak uang.
Bagaimana dia mendapatkan mobil itu?
Tapi Arsh yang jahat itu kaya.
Dia mungkin setia pada Arsh.
Itu sebabnya dia membantunya.
Arsh menghadiahkan
SUV hitam kepada Kiaan.
Dan Jigar menggunakan mobil
anakku untuk kecelakaan ini.
Dan SIM saya juga, untuk
menjebak saya di dalamnya.
Aku akan..
- Rajat, harap tunggu.
Jangan katakan apa pun
pada Tara untuk saat ini.
Tapi kenapa?
Tara sudah stres.
Jika dia mengetahui
bahwa suaminya
telah membungkuk begitu
rendah sehingga dia akan hancur.
Kita harus menyikapinya dengan bijak.
Kami tidak ingin
mengatakan hal ini pada Tara
dan lebih menyusahkannya.
Jadi, kami pikir kami harus
memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Saya tidak tahu
untuk apa anakku dihukum.
Jangan kuatir.  Kami bersamanya.
Tolong jangan stres.
Tidak peduli seberapa keras
kita mencoba memperbaiki
hidupnya, pria jahat
itu menghancurkannya.
Dia tahu betapa hal
itu akan menyakitinya.
Tapi dia tetap..
Apakah ada cara agar kita
bisa memperbaiki semuanya
tanpa memberi tahu
Tara tentang hal itu?
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Rajat.
Rajat, jangan..
Jangan sampai masalah
ini dibawa ke polisi.
Kita bisa menyelesaikannya
sendiri, bukan?
Maksudku, kita..
Kita bisa memperingatkan orang jahat itu.
Kami akan berbicara dengannya dan memperbaikinya..
- Tenang.
Silakan duduk.
- Kita bisa mengatasinya.
Dia tidak akan pernah berubah.
Berbicara dengannya
tidak ada gunanya.
Dan pikirkan apa yang
akan dipikirkan Bu Isha.
Dia dianiaya.
Untungnya, dia berhasil diselamatkan.
Dan, Shri, orang-orang
akan mengetahuinya
suatu hari nanti.
Memberi tahu Tara tentang hal
itu adalah pilihan yang lebih baik.
Pikirkan lagi.
Tapi kami tidak akan membiarkan Jigar pergi.
Bu, dengarkan aku.
Ayah benar.
Kami semua di sini bersama Tara.
Kami akan membuatnya memahaminya.
Kami akan menanganinya.
Tapi siapapun yang telah
melakukan ini pada ibu mertua
Saya tidak akan mengampuni dia dengan cara apa pun.
Silakan.
Halo, Inspektur Salvi!
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Inspektur, tolong beri tahu
saya apa yang perlu dilakukan.
Pak Thakkar, Anda harus
mengajukan keluhan terlebih dahulu.
Keluhan Anda akan
diajukan dan kemudian
pernyataan Ny.
Bhosale akan dicatat.
Kami akan mengambil
tindakan hanya setelah itu.
Baiklah, kalau begitu
tolong segera pulang.
Saya siap mengajukan keluhan.
Saya ingin orang jahat itu
dipenjarakan dengan cara apa pun.
Baiklah.
Silakan datang.
Bu, saya di sini untuk Kiaan.
Ya.  Tapi saya ingin berbicara dengan
Anda sebelum Anda melanjutkan.
Aku tidak bisa mengenalimu ketika
aku bertemu denganmu kemarin.
Tapi sekarang aku sudah ingat.
Jadi, apakah kamu masih
ingin aku mengajari Kiaan?
Ya, tapi dengan satu syarat.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan bersikap
profesional dengan anakku.
Anda tidak akan
membiarkan hubungan
rumit itu mempengaruhi
studi anak saya.
Singkatnya, tidak ada yang
mempengaruhi studinya.
Dengar, kamu bahkan tidak
perlu mengatakan itu padaku.
Tapi tetap saja, untuk menghiburmu
Saya berjanji hal seperti itu
tidak akan terjadi sekarang.
Aku tidak lebih dari guru Kiaan.
Saya akan datang ke
rumah ini sebagai gurunya
dan bukan sebagai
saudara ipar Savi.
Bagus.
Aku akan membawa Kiaan.
Halo Bu!  - Halo!
Bagaimana kabarmu sekarang, Bu?
Saya baik baik saja terima kasih.
Bisakah Anda memberikan
pernyataan Anda kepada kami?
Tentu.
Bu, tolong ceritakan
semuanya secara detail
seperti yang kamu katakan padaku tempo hari.
Pernyataan Anda akan membantu
mereka menangkap pelakunya lebih cepat.
Anda ingin dia
tertangkap, bukan?
Jadi tolong katakan itu.
- Dengan baik..
Aku sedang dalam perjalanan menemui Savi.
Saya tidak mendapatkan
becak otomatis.
Lalu lintas di jalan
juga terlalu padat.
Jadi saya pikir
Saya mungkin akan mendapatkan becak otomatis
jika saya pergi ke sisi lain.
Jalanan terlalu sibuk.
Dan saya memiliki kecemasan.
Saya cenderung panik terlalu cepat.
Karena saya sangat panik,
saya mulai merasa pusing.
Karena aku pusing
Saya mungkin tiba-tiba
datang ke depan mobil itu.
Pengemudi mobil
tidak bisa mengelak.
Dan dia menabrak pohon itu.
Yang ingin saya katakan adalah itu
itu bukan kesalahan pengemudi.
Itu adalah kesalahanku.
Saya berjalan di
sisi jalan yang salah.
Jadi..
Aku yang salah.
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berbohong, Bu?
'Kamu tidak boleh melewatkan satu
kesempatan pun untuk merendahkanku.'
'Jangan katakan itu lagi.'
'Kau memberiku
kebahagiaan Kiaan dan Savi.'
'Kamu adalah ibu
dari dua anakku.'
'Ashika, aku masih mengingatnya.'
'Saat kamu sedang kesakitan saat melahirkan'
'Saya juga kesakitan.'
'Pertama kali aku
menggendong jagoanku'
'Saya merasa seperti saya telah
memenangkan seluruh dunia.'
'Aku mungkin lupa beberapa tanggal'
'tapi bukan emosi dan
perasaan menjadi seorang ayah.'
'Karena aku tahu tidak ada orang lain
yang bisa memberiku kebahagiaan itu.'
'Hanya kamu yang
memberiku kebahagiaan itu.'
'Dan aku sangat menyesal
karena aku lupa tanggal hari ini.'
'Dan terima kasih banyak
telah mengingatkanku.'